そしたらお父さん、お前その偉そうに読めやったら、僕の格字どんな字でも読むか。
お前の格字ぐらいどんな字でも読んだるわい。
今待っちゃうお父さん、石板の上に今書いたるわ。
それ、それ、こうしてな、
二という字、二つ書いたらこれ何という字や知ってるか。
分かったるがな。
二、二つじゃないかいな。
それとお前一、二つ書いたらお前表紙にや。
嘘つきだ、表紙にってな、字ありえんわい。
これは早くという字や。
そこやがな、早く書いて表紙に書いて同じことじゃん。
何で、何でってお前一倍でも言ってみん。
ちょんちょんと字がなると、しゃんしゃんしゃんと早くに書かんので、
早く書いて表紙に書いてみんな信じるじゃん。
お父さん、ほんまかいな、ほんまやがな。
そんなお父さん、今度四という字、三つ書いたらこれ何という字や知ってるか。
分かったるがな。
四、三つやったら、そしたらお前お道やがな。
お道、何言うてんねん。
これはお前森という字やがな。
そうやがな、森勝てお道勝てみんな同じことじゃ。
何で、森があったら宮さんがあるそこにお道がまとってたんねん。
な、お道が備えてあるわ。
森勝て森勝てみんな親類や。
お父さん何でも親類やな。
みんならあんたこの字知ってるか。
お父さんこれ見てに木という字書いてな。
こてこちに木という字や。
今度こてがれが書きましたのは、
次元に木、松という字を書いたん。
お父さんは夕葉の命をどっちから持ってきて書くねやら分からん。
出発の苦しみ人、細工がそれを見かねなってた。
まあちょっとこちの人、
三坊さんのお棚、
工人さんのお棚見てんだはれ。
もうお花いっぺん買えんならんな。
花を買えんならん。
おお、分かってた。
これは松という字やろ。
ああ、お父さん偉いな。
白いぞ。
ええ。
ああ、かたかたおかんがごちゃごちゃ言うてるな。
こんなものしゃべりしないかんな。
おかん何も言いなや黙っててや。
お父さん、今度は虹やでいいさ。
この字聞いてるか。
今度書きましたんが、
確率と書いて相撲と書きよった。
ええ。
お父さんなんて顔してんね。
これを読むか。
ええ。
まあこちの人、
あんたの一番好きなもんな。
何?
俺の一番好きなもん。
おお、分かってた。
これは風という字やろ。